1. MySQL'i yükleyin ve kurun
   a. Windows için https://dev.mysql.com/doc/mysql-installation-excerpt/8.0/en/windows-installation.html
   b. Mac için https://dev.mysql.com/doc/mysql-installation-excerpt/5.7/en/osx-installation.html
   c. Linux için https://dev.mysql.com/doc/mysql-installation-excerpt/5.7/en/linux-installation.html
2. php'yi yükleyin ve kurun
   a. Windows için php'https://www.sitepoint.com/how-to-install-php-on-windows/ adresine giderek yükleyebilirsiniz
   b. PHP MacOS sistemine entegre olarak gelmektedir ancak aktive edilmesi için aşapıdaki adımların izlenmesi gerekir:
      I. cd /etc/apache2/ komutunu terminale yazın
      II. cp httpd.conf httpd.conf.sierra komutunu terminale yazın
      III. vi httpd.conf komutunu terminale yazın
      IV. MacOS sürümünüze göre aşağıdaki kodları çalıştırın
          LoadModule php5_module libexec/apache2/libphp5.so satırını yorumdan çıkartın (Eski macOS sürümleri için)
          LoadModule php7_module libexec/apache2/libphp7.so satırını yorumdan çıkartın (Yeni macoS sürümleri için)
      V. apachectl restart
   
3. phpmyadmin'i aşağıdaki link ile kurun
   a. https://www.phpmyadmin.net/downloads/ adresine gidip phpmyadmin'i indirin
   b. aşağıdaki kodu terminalinizde çalıştırın
      cd /Users/your-user/Sites/
      mkdir phpmyadmin
   c. indirilen dosyayı phpmyadmin/ klasörüne extract edin
   d. terminalden aşağıdaki kodu yazın
      sudo mkdir /var/mysql
      sudo ln -s /tmp/mysql.sock /var/mysql/mysql.sock
      sudo mkdir phpmyadmin/config
      sudo chmod o+w phpmyadmin/config
   e. http://127.0.0.1/phpmyadmin/setup sayfasına gidin
   f. new server -> authentication tab sayfasına gidin ve 
      admin: root
      password:root
      şeklinde doldurun
4. phpmyadmin panelinde New tuşuna basıp yukarıdan import'u seçin
5. hiçbir değişiklik yapmadan sadece Name kısmına "odev1" yazın ve Choose File diyerek "odev1.sql" dosyasını seçin. 
   Sayfanın aşağısında "Go" tuşuna basın
6. Github'dan indirmiş olduğunuz projeyi phpmyadmin'in olduğu klasöre extract edin
7. dosyanın ismini odev1 diye değiştirin (Bu aşama sadece browser üzerinden linkleri daha hızlı yazabilmeniz için)
8. localhost/odev1/ adresine gidin
9. create user diyerek yeni bir kullanıcı oluşturabilirsiniz veya 
   username: "root"
   password: "root"
   bilgileri ile sisteme admin olarak giriş yapabilirsiniz 
10. Menu bar giriş yaptığınız kullanıcıya göre değişiklik gösterecektir. Tüm formları görmek için root olarak giriş yapmanız gerekir
11. Çıkış yapmak için menu bar'ın en sağında yer alan icon'a tıklayın
