1. MySQL'i yükleyin
2. php'yi yükleyin
3. phpmyadmin'i aşağıdaki link ile kurun
   a. https://www.phpmyadmin.net/downloads/ adresine gidip phpmyadmin'i indirin
   b. aşağıdaki kodu terminalinizde çalıştırın
      cd /Users/your-user/Sites/
      mkdir phpmyadmin
   c. indirilen dosyayı phpmyadmin/ klasörüne extract edin
   d. terminalden aşağıdaki kodu yazın
      sudo mkdir /var/mysql
      sudo ln -s /tmp/mysql.sock /var/mysql/mysql.sock
      sudo mkdir phpmyadmin/config
      sudo chmod o+w phpmyadmin/config
   e. http://127.0.0.1/phpmyadmin/setup sayfasına gidin
   f. new server -> authentication tab sayfasına gidin ve 
      admin: root
      password: 
      şeklinde doldurun
4. phpmyadmin panelinde New tuşuna basıp yukarıdan import'u seçin
5. hiçbir değişiklik yapmadan sadece Choose File diyerek "odev1.sql" dosyasını seçin ve sayfanın aşağısında "Go" tuşuna basın
6. Github'dan indirmiş olduğunuz projeyi phpmyadmin'in olduğu klasöre extract edin
7. dosyanın ismini Odev1 diye değiştirin (Bu aşama sadece browser üzerinden linkleri daha hızlı yazabilmeniz için)
8. localhost/Odev1/ adresine gidin
9. create user diyerek yeni bir kullanıcı oluşturabilirsiniz veya 
   username: "root"
   password: ""
   bilgileri ile sisteme admin olarak giriş yapabilirsiniz 
10. Menu bar giriş yaptığınız kullanıcıya göre değişiklik gösterecektir. Tüm formları görmek için root olarak giriş yapmanız gerekir 
